数据库日志文件的误删或别的原因引起数据库日志的损坏 
方法一
1.新建一个同名的数据库
2.再停掉sql server(注意不要分离数据库)
3.用原数据库的数据文件覆盖掉这个新建的数据库
4.再重启sql server
5.此时打开企业管理器时会出现置疑，先不管，执行下面的语句（注意修改其中的数据库名)
6.完成后一般就可以访问数据库中的数据了,这时,数据库本身一般还要问题,解决办法是,利用
数据库的脚本创建一个新的数据库,并将数据导进去就行了.

USE MASTER
GO

SP_CONFIGURE 'ALLOW UPDATES',1 RECONFIGURE WITH OVERRIDE
GO

UPDATE SYSDATABASES SET STATUS =32768 WHERE NAME='置疑的数据库名'
Go

sp_dboption '置疑的数据库名', 'single user', 'true'
Go

DBCC CHECKDB('置疑的数据库名') 
Go

update sysdatabases set status =28 where name='置疑的数据库名'
Go

sp_configure 'allow updates', 0 reconfigure with override
Go 

sp_dboption '置疑的数据库名', 'single user', 'false'
Go

方法二

设置数据库为紧急模式
停掉SQL Server服务；
把应用数据库的数据文件XXX_Data.mdf移走；
重新建立一个同名的数据库XXX；
停掉SQL服务；
把原来的数据文件再覆盖回来；
运行以下语句，把该数据库设置为紧急模式；
运行

“Use Master

Go

sp_configure 'allow updates', 1

reconfigure with override

Go”

执行结果：
DBCC 执行完毕。如果 DBCC 输出了错误信息，请与系统管理员联系。
已将配置选项 'allow updates' 从 0 改为 1。请运行 RECONFIGURE 语句以安装。
接着运行“update sysdatabases set status = 32768 where name = 'XXX'”
执行结果：
（所影响的行数为 1 行）
重启SQL Server服务；
运行以下语句，把应用数据库设置为Single User模式；
运行“sp_dboption 'XXX', 'single user', 'true'”
执行结果：
命令已成功完成。 
做DBCC CHECKDB；
运行“DBCC CHECKDB('XXX')”
执行结果：

'XXX' 的 DBCC 结果。
'sysobjects' 的 DBCC 结果。
对象 'sysobjects' 有 273 行，这些行位于 5 页中。
'sysindexes' 的 DBCC 结果。
对象 'sysindexes' 有 202 行，这些行位于 7 页中。

'syscolumns' 的 DBCC 结果。

………
运行以下语句把系统表的修改选项关掉；

运行“sp_resetstatus "XXX"
go
sp_configure 'allow updates', 0
reconfigure with override
Go”

执行结果：
在 sysdatabases 中更新数据库 'XXX' 的条目之前，模式 = 0，状态 = 28（状态 suspect_bit = 0），
没有更新 sysdatabases 中的任何行，因为已正确地重置了模式和状态。没有错误，未进行任何更改。
DBCC 执行完毕。如果 DBCC 输出了错误信息，请与系统管理员联系。
已将配置选项 'allow updates' 从 1 改为 0。请运行 RECONFIGURE 语句以安装。
重新建立另外一个数据库XXX.Lost；
DTS导出向导
运行DTS导出向导；
复制源选择EmergencyMode的数据库XXX，导入到XXX.Lost；
选择“在SQL Server数据库之间复制对象和数据”，试了多次，好像不行，只是复制过来了所有表结构，但是没有数据，也没有视图和存储过程，而且DTS向导最后报告复制失败；
所以最后选择“从源数据库复制表和视图”，但是后来发现，这样总是只能复制一部分表记录；
于是选择“用一条查询指定要传输的数据”，缺哪个表记录，就导哪个；
视图和存储过程是执行SQL语句添加的。
